你擁有不想忘卻的回憶嗎?
紘 我問一下
ねえねえ　紘くんさ
你喜歡這種類型的女孩嗎
そういう子が好みだったりする?
我只是…不願捨棄珍貴的東西
不要勉強自己
無理させたくねえんだよ
尤其…尤其是妳
お前は…お前だけは
但是不行
でも　ダメ
不該是這樣
ダメなのよ
因為
だって
現在要是讓哥哥背著我走
今　お兄ちゃんに負ぶさったら
我就再也離不開你的背了
そのまま降りられなくなりそうだもの
紘
紘くん
你果然到這裡來了
やっぱりこっちに来てたんだね
嚇了我一跳
びっくりしちゃった
因為醒來後 發現你不在身邊
だって　起きたらいなくなってるんだもん
就算是我…
也還有…
是啊
そうだよ
小景妳贏了
景ちゃんは勝ってたの
妳不要自說自話
勝手なこと言わないでよ
妳這種人又知道什麼
あんたなんかに何が分かるっていうのよ
我當時為什麼一言不發
あたしがどうして何も言えなかったのか
妳不知道吧
分からないでしょう
我不知道
分かんないよ
雖然不知道
分かんないけど
但妳無論如何祈求
景ちゃんがどれだけ願っても
都不會如願了
もう届かないよ
我不會讓妳如願的
あたしが届かせない
我會永遠陪在紘的身邊
あたしはいつも紘くんの側にいるから
譯製
撥雪尋春
haruhana.org
本字幕基於「AGPLv3通用協議」許可使用
翻譯
火樹銀花
軸效
混亂怪魔
繁化
一星
壓製
Snow-Raws
yuygfgg
美工
知世
你願意和我做朋友嗎?